Проект по  автоматизации тестирования интерфейса Ростелеком ИТ
--------
Этот проект содержит наборы тестов для Pocтелеком  https://b2c.passport.rt.ru с использования паттерна PageObject с Selenium и Python (PyTest + Selenium). 
В проектировании тестов использовались техники тест-дизайна : классы эквивалентности, анализ граничных значений, таблица принятия решений, причина и следствие.
Для тестов Web UI использовалась параметризация тестов с помощью значений параметра   param фикстуры  @pytest.fixture и декоратора  pytest.mark.parametrize. 

Файлы
-----
conftest.py содержит все необходимые фикстуры для запуска на время сессии.

pages/base.py содержит реализацию шаблона PageObject для Python.

pages/auth_page.py, pages/reg_page.py  и другие файлы в папке pages, кроме base.py содержат вспомогательные классы для определения веб-элементов на веб-страницах и методов (функций), используемых на определенных страницах.

tests/test_reg_page.py содержит основной набор автоматизированных тестов Web UI для Ростелеком. Протестированы поля формы регистрации, переходы по ссылкам на странице регистрации в соответствии с Требованиями Ростелеком.

tests/test_auth_page.py cодержит тесты по часто используемым сценариям: прохождение авторизации и переход на страницу redirect,а так же  переход в личный кабинет клиента

Как запускать тесты
-------------------
1.	Установите все нужные библиотеки: Pytest и Selenium
2.	Загрузите Selenium WebDriver с https://chromedriver.chromium.org/downloads (выберите версию, совместимую с вашим браузером)
3.	Запустите тесты:
python3 -m pytest -v --driver Chrome --driver-path ~/chrome tests/*.
Если на компьютере стоит windows и браузер Chrome Версия 112, то можете использовать файл chromedriver,exe, помещенный в корневой каталог репозитория и тогда запуск тестов из активизированного виртуального окружения  можно производить так:
pytest -v --driver Chrome tests/*
